WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SIT,FROM-TO,PT:LOC/PT:PRO3SG,YES,MOVE,DSS(SMALL_CLOSED),PT:PRO3SG,PT:LOC
WALK,SIT,PT:PRO3SG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,STAY,FROM-TO,PT:LOC,PT:DET,PT:LOC/PT:PRO3SG,PERSON
PT:,PT:PRO3SG,STAY,PT:DET,PT:PRO2SG,FROM-TO,PT:LOC,CONTINUE,PT:PRO3PL,PT:LOC/PT:PRO3SG
PT:PRO2SG,PT:,SAME,G:HEY,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PT:DET,FROM-TO,UNIT,MOST,CAD
PT:PRO2SG,PT:,G:HEY,PT:PRO3SG,PT:DET,PT:LOC,PT:PRO1SG,G:WELL,PT:PRO2SG/PT:PRO3SG,PT:LOC/PT:PRO3SG
WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,DSS(SMALL_CLOSED),PT:PRO2SG,FLOCK,PT:LOC/PT:PRO3SG,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,FROM-TO,G:HEY,PT:PRO1PL
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,DSS(SMALL_CLOSED),DSEW(1)-MOVE,PT:LOC/PT:PRO3SG,FALL,GO-DOWN,FROM-TO,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,DSEW(FLAT)-MOVE
WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SIT,PT:LOC/PT:PRO3SG,FROM-TO,SAME,STAND,TRY,PT:DET,PT:PRO3SG
DSS(FLAT),DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,DSEW(1)-MOVE,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:LOC/PT:PRO3SG,FROM-TO,DSEW(CYL)-MOVE,GO-DOWN,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,PT:LOC
PT:PRO1SG,DSEW(1)-MOVE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),LONELY,GO,SNOOKER,LUGGAGE,G:CA:STEADY-SELF,DSS(5)
DSS(FLAT),DSEP(5)-MOVE:SMOKE,CEILING,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(5),TALL,G:WELL,PAST,FLOCK,RAIN
PT:LBUOY,SATURDAY,ESCAPE,UNIT,REGULAR,OR,ARRIVE,SAME,GOAL,HOW
PT:LBUOY,OR,SATURDAY,ONLY,PT:LBUOYPL,FS:TO,PLAN,LBUOY-THREE,PT:PRO3SG,HARD